[음악]
we we we
[박수]
woo
으
안녕하세요 궁성 남중부 입니다 예
늘은 사태에서 수다 분들께 드리는 강입니다
자 남의 말을 짠 는 사람들 리커 로서 뭐라고 그렇죠
예 증권 대라고 보고 오는데
젊은 아이들이 노인들을 두고서 틀 딱 춤인 2
또 꼰대 들이 내비 한글입니다 자 이것은 상대적으로
자기들은 열린 4호 를 가졌다는 점을 전제로 하는 것인데 정말 아이만
젊으면 4 공식 진치고 나이들면 꼰대가 되는 것인가
그치 강타 라는 것을 요즘 언론보도를 보면 젊음 건대 들이 방 친다는
것이 글 총 자 확인할 수 있죠
건대 는 나이어 상관없다는 것입니다
그렇다면 이 온 데드락 홍대는 말을 듣는 사람들의 심적 특징이 무엇인가
를 살펴볼 필요가 있습니다
예 왜냐하면 이 꾼들이 4회분 여대 원인 자들이기 때문에 그래서 그들의
심리를 해보는 것이 절대적으로 필요합니다
자 권 델은 다른 말로 하면 치아가 좋은 사람이라고 사람이 4c 아 자
우리도 무엇을 볼 때 9
예 시야가 넓다 시야각 적다 라고 얘기하는데 이 시야가 시야가 좁은
사람들 1명 문제 라고 부르고 싶다
자 시야가 좁은 사람들이 갖는 첫 번째 현상이 있습니다
지나친 일과 너 지금 시각 7 묵
꼭 1 봐 거 꼭
지나칠 법한 현선 보호 제네랄 이션 이라고도 하는데
하나의 사건이나 사실 가지고 어떤 검증도 겉이 전 째 것이 절대적인 것인
양 하는 현상이다 라고 설명합니다
이런 심리를 가진 사람들은 늘 단정적인 말합니다
결코 항상 매번 아무 더 등등의 단정적 언어를 사용해서 다른 가노스의
문을 닫아 버립니다
얘기 시작하면 방어를 들으려 하지 않고 장광설을 늘어 놓거나
다른 사람 말을 끊고 꼬 크게 아니고 하면서 끼어들어서 축제 빠졌을
뜻입니다
자 이런 일반 아현 사유 자는 사람들이 사용하는 사고방식이 필터링 이들
너를 여 구하기 라고 부르기도 하는데
여과 확인한 현실에서 특정한 사실 만을 선택적으로 발췌하여 집중하고
나머지 것을 무시하는 것을 말합니다
이것은 캄캄한 유리를 통해서 세상을 보는 것과 같습니다
이 여과기를 하는 사람들은 인생경험 대해서 특별히 나쁜 점만을 국악
시키는 특징 10
그런데 잘못된 사건의 머치 좀 맞춰서 주의를 기울 수록 이것이 핵심적 4
옹 수록 굳어져서 불만 스럽고 고집스러운 모두 에서 벗어나지 못하는
것이다
또 하나의 특징은 양 녹화 사고자 자 또 하나의 특징은 양극화 사고입니다
허원 yg 도 씽킹 이 나오는데 이것은 여러가지 색깔 지면서 학 뼈 게
두 가지 색깔만 사용하는 것처럼 자신이 접하는 모든 것이 흑백 논리
급해서 이 번쩍 의 이후 법적으로 판단하는 것임 바랍니다
아군이 나 접근이 아 우 파냐 좌파 냐 하는 식으로 모든 것을 양모 해서
껐는데
이런 4 5를 그런 사람들은 절대적 싸고 올 원 나 승 전부 아니면 전무
라는 무지막지한 사업은 쉬울 유지합니다
중간에 있을 수 없다는 것임
세 번째 특징은 지뢰 짐 자
리딩 마인 들어온
독심술을 이라고도 하는 이 것은 모든 사람이 다 장미처럼 약한 더 여기는
왜곡된 사왕 출연 말함
그래서 명확한 증거도 없이 무작정 결론으로 넘어 때입니다
자 이와 같은 특징을 갖는 사람들을 커서 우리는 속칭 꼰대 드리라고 그런
것입니다
이들의 사회 분열의 원자 들리는 것이죠
이런 사고방식을 가진 사람들의 문제가 무엇인가 와 우선 자기 삶을
위축시키고 제한 시킴
가리는 게 많았어 스스로 제안된 봉서 안에서 우물안 개구리가 되었고
그래서 삶의 다양성의 생기는 커녕 병적인 고정관념 만들어서 다른 사람들의
관점을 이해하지 못하는 고집불통 이 되 거야
마음안에 상실과 뿔 만 적이 된 상투적 보고 떠돌아 다녔어
내적 상태 가눌 보라고 부여함
논리적인 능력을 상실을 로 인해서 지적 기반이 하여 캐서 선동적인 마디
휠수리 는 경우가 많습니다
가장 문제는 대량살상 그 기원인 자가 된다는 것입니다
미국의 매카시 빅 물론 빨갱이 색출 사건
캄보디아의 크메르 루주 정권 에 의해서 차인 된 부르주아 학살 극이 그
증거입니다
좌파 오버 2권 대들이 대량 살상 에 주범 자들이었다 는 것이죠
그렇다면 우리나라의 써 꼰대 드린 그런 이런 보심 과 여러가지 이거 있게
썰어 트라우마가 가장 큰 이유라고 작 됩니다
우리나라 사람들은 여러가지 트라우마를 가지고 있습니다
일제 대한 틀어 므로 7 팔던 커버가 무심하고
유교를 겪은 사람들은 빨갱이 하던 트라우마
군부 독재로 겪은 사람들은 벅 걱정이 된 트 럼 을 가지고 있습니다
그래서 지금도 어떤 일을 발 시점은 양쪽으로 나뉘어서 서로 적대감을
가지고 대하는 것입니다
이런 사고방식은 사실 병적인 것이고 4회분 열의 원인이 게 반드시 교정을
할 필요가 10
그렇다면 내가 꼼데 인지 어떻게 할 수 있는가
정치 이야기가 나왔을 때 다른 사람 신경 쓰지 않고 나온 더 떠들면 곤
될 가능성이 높습니다
건대 빚을 원 사람들은 교정 훈련을 하셔야 됩니다
우선 절대적 영어를 사 오는 것을 하지 말고
구체 조이고 중도적인 언어를 상황은 훌륭 해야 됩니다
이건 절대적인 것이 아냐 내 생각이 틀릴 수도 있어 하고 혼자만 훈련 더
필요합니다
나누고 이렇게 나와 다른 사람을 의견은 화가 날까 하고 자신에게 계속
묻는 불륜도 어필한다
이런 훈련을 해야 다른 사람들이 나를 꼰대 로 보지 않고 오르신 으로 될
것입니다
그래서 나이가 들어서도 계속 공부를 해야 한다는 것입니다
자 전국 의사 제소자 분들께 흉내 시를 고 감옥 됩니다
절 아시는 님 성부와 성지로 성령께서는 우리 4 좌 수도자들에게 축복을
내리 셔 길이 머무르게 써서 암에
각별히 영성 시민상 덕수 소장
홍성남 충 교수입니다